♪I've braved the storms, walked through the rain♪
لقد تحديت العواصف، وسرت تحت المطر
♪Seen the highs and lows along the way♪
♪لقد رأيت الارتفاعات والانخفاضات على طول الطريق♪
♪But you stay quiet, never change♪
♪لكنك تبقى هادئًا، ولا تتغير أبدًا♪
♪Like a child who dreams beneath the stars♪
♪مثل طفل يحلم تحت النجوم♪
♪I've read the story in your eyes♪
♪لقد قرأت القصة في عينيك♪
♪And finally, nothing's left to hide♪
♪وأخيرًا، لم يعد هناك ما نخفيه♪
♪You won't give in to a world so cold♪
♪لن تستسلم لعالم بارد جدًا♪
♪So you wander through it on your own♪
♪لذا تتجول فيه بمفردك♪
♪Maybe fate has drawn us near♪
ربما يكون القدر قد قربنا
♪Just to help you learn to believe♪
♪فقط لمساعدتك على تعلم الإيمان♪
♪Everything you've questioned deep inside♪
♪كل ما تساءلت عنه في أعماقك♪
♪I'll be the proof you need♪
♪سأكون الدليل الذي تحتاجه♪
♪I've made my choice♪
♪لقد اتخذت قراري♪
♪For you, I'll be brave and break the rules♪
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
♪What's there to fear even if the world is right and I am wrong?♪
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
♪One day, all of this will turn into memories♪
♪في يوم من الأيام، كل هذا سوف يتحول إلى ذكريات♪
♪Every storm we faced will turn into our life's scenery♪
♪كل عاصفة نواجهها سوف تتحول إلى مشهد حياتنا♪
♪For you, I'll be brave and break the rules♪
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
♪What's there to fear even if the world is right and I am wrong?♪
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
♪Even if, in the end, the whole world turns against me♪
♪حتى لو تحول العالم كله ضدي في النهاية♪
♪I won't regret having loved you♪
♪لن أندم على حبي لك♪
♪With all my heart♪
♪من كل قلبي♪
♪I've held you close♪
لقد احتضنتك بقوة
♪Walked by your side♪
♪مشيت بجانبك♪
♪And loved the fire that burned inside you♪
♪وأحببت النار التي اشتعلت بداخلك♪
[The First Frost]
[الصقيع الأول]
[Adapted from the novel of the same name by Zhu Yi on www.jjwxc.net]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم بقلم تشو يي على www.jjwxc.net]
♪Listening to the rain falling on the pane♪
♪الاستماع إلى صوت المطر وهو يسقط على الزجاج♪
♪How are you feeling?♪
♪كيف تشعر؟♪
♪Soft or peaceful?♪
♪ناعم أم مسالم؟♪
♪In the damp, I smell♪
♪في الرطوبة، أشم رائحة كريهة♪
♪The basenote of tears♪
♪النغمة الأساسية للدموع♪
♪Is it warmth or burn?♪
♪هل هو الدفء أم الحرق؟♪
♪The rain falls down♪
♪المطر ينزل♪
♪Accidently, I linger no more♪
♪بمحض الصدفة، لم أعد أتأخر♪
♪Just thinking about you, smiling♪
♪فقط أفكر فيك وأبتسم♪
♪It's a piece of azure youth♪
♪إنها قطعة من الشباب الأزرق♪
♪The rain stops♪
♪توقف المطر♪
♪Strangely, even as the halo appears...♪
♪من الغريب أنه حتى مع ظهور الهالة...♪
Sorry.
آسف.
It's okay.
لا بأس.
♪Probably because you are not here...♪
ربما لأنك لست هنا...
I told you not to run around.
لقد قلت لك لا تركض.
Apologize to this gentleman now.
اعتذر لهذا الرجل الآن.
- I'm sorry. - It's okay.
- أنا آسف. - لا بأس.
I'm sorry.
أنا آسف.
♪We ran through the sea left by the rain♪
♪لقد ركضنا عبر البحر الذي خلفته الأمطار♪
♪Saying hey to the clear sky♪
♪قول مرحبا للسماء الصافية♪
[Episode 25] [Where are you?]
[الحلقة 25] [أين أنت؟]
[3646 Days]
[3646 يوما]
These past days, I've traveled to many places.
لقد سافرت إلى العديد من الأماكن في الأيام الماضية.
From Nanwu to Yihe, then to Beiyu.
من نانوو إلى ييخه، ثم إلى بيو.
I've been everywhere she might have gone.
لقد كنت في كل مكان كان من الممكن أن تذهب إليه.
And suddenly, I realized...
وفجأة أدركت...
how small her world was,
كم كان عالمها صغيرا،
like a life trapped in a cage.
مثل حياة محاصرة في قفص.
Sang Yan...
سانغ يان...
Dian contacted me today.
اتصلت بي ديان اليوم.
What did she say?
ماذا قالت؟
Say something!
قل شيئا!
What exactly happened?
ماذا حدث بالضبط؟
Don't be panic.
لا تُصب بالذعر.
She just told me she's safe.
لقد قالت لي للتو أنها آمنة.
She didn't tell me where she is.
ولم تخبرني أين هي.
I really wish she left suddenly...
أتمنى حقًا أن ترحل فجأة...
just to get rid of me.
فقط للتخلص مني.
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
Maybe in those six years away from us,
ربما في تلك السنوات الست التي أمضيناها بعيدًا عنا،
she bore a lot on her own.
لقد تحملت الكثير بمفردها.
Now, leaving again,
الآن، المغادرة مرة أخرى،
she probably just wants to shoulder it alone once more.
ربما تريد فقط أن تتحمل هذا الأمر بمفردها مرة أخرى.
Sometimes, I get mad about the time she was gone.
أحيانًا أشعر بالغضب بسبب غيابها.
But who ever thought about what she went through?
ولكن من فكر فيما مرت به؟
What was on her mind back then?
ماذا كان يدور في ذهنها في ذلك الوقت؟
Now, I'm kind of mad at myself
الآن، أنا نوعا ما غاضب من نفسي
for not finding her and asking her back then.
لعدم العثور عليها وسؤالها حينها.
Is she now...
هل هي الآن...
watching the same night view?
مشاهدة نفس المنظر الليلي؟
So Hong Kong
لذا هونج كونج
has a view just like Nanwu.
لديه وجهة نظر مثل نانوو.
Hello, Miss Sang.
مرحباً، آنسة سانغ.
Please come in.
من فضلك ادخل.
I'll arrange the innermost room for you.
سأقوم بترتيب الغرفة الداخلية لك.
It gets better sunlight.
يحصل على ضوء الشمس بشكل أفضل.
[That painful memory]
[تلك الذكرى المؤلمة]
[Six years ago, Beiyu]
[منذ ست سنوات، بيو]
Yifan, come in.
ييفان، تعال.
Put your things here.
ضع أغراضك هنا.
You'll be staying in this room.
سوف تبقى في هذه الغرفة.
Come on, go in.
تعال، ادخل.
It's such a mess.
إنها فوضى كبيرة.
Wen Ming!
وين مينغ!
Come here, now!
تعالوا هنا الآن!
Didn't I tell you before
ألم أخبرك من قبل
to clean up this room?
لتنظيف هذه الغرفة؟
I had to study!
كان علي أن أدرس!
Study? You?
دراسة؟ انت؟
You weren't this serious when you took your college entrance exams.
لم تكن بهذه الجدية عندما أجريت امتحانات القبول بالجامعة.
And now you're suddenly a scholar?
والآن أصبحت فجأة عالما؟
It's okay.
لا بأس.
I'll clean it up myself.
سأقوم بتنظيفه بنفسي.
All right then.
حسنا إذن.
Shuangjiang,
شوانجيانج،
clean this place up yourself.
نظف هذا المكان بنفسك.
And you...
وأنت...
Move.
يتحرك.
Wen Ming,
وين مينغ
come here.
تعال الى هنا.
Get over here!
تعال إلى هنا!
I told you to tidy the room, and you didn't.
لقد طلبت منك أن ترتب الغرفة، ولم تفعل.
You did it on purpose, didn't you?
لقد فعلت ذلك عمدا، أليس كذلك؟
I...
أنا...
Enough.
كافٍ.
At least save your son some dignity
على الأقل احفظ لابنك بعض الكرامة
in front of outsiders.
أمام الغرباء.
Fine,
بخير،
you surely know how to save him face.
أنت بالتأكيد تعرف كيف تحفظ ماء وجهه.
I hate to criticize you,
أنا أكره انتقادك،
but didn't you agree to this before?
ولكن ألم توافق على هذا من قبل؟
You took their money, didn't you?
لقد أخذت أموالهم، أليس كذلك؟
If she's staying here,
إذا كانت ستبقى هنا،
what's wrong with me charging a little for it?
ما المشكلة في أن أطلب مبلغًا صغيرًا مقابل ذلك؟
I can't even
لا استطيع حتى
complain a little? Honestly!
أتشكو قليلاً؟ بصراحة!
Fine, you're always right.
حسنًا، أنت دائمًا على حق.
This is all your fault.
هذا كله خطؤك.
Fine, blame me.
حسناً، ألقي اللوم علي.
All you two do is argue.
كل ما تفعلانه هو الجدال.
Unbelievable.
لا يصدق.
Be gentle!
كن لطيفا!
He's your own son!
إنه ابنك!
Enough, hurry up.
كفى، أسرعوا.
Let's get to work.
دعونا نبدأ العمل.
Help carry this for us.
ساعد في حمل هذا لنا.
Alright.
على ما يرام.
Here, give me those two bags.
هنا، أعطني هاتين الحقيبتين.
Give them to me.
أعطهم لي.
Put them on me.
ضعهم علي.
Aren't they heavy?
أليسوا ثقيلين؟
It's fine. Don't worry.
إنه بخير، لا تقلق.
Wen Ming
وين مينغ
is about to graduate from college.
على وشك التخرج من الكلية.
Help him find a job.
ساعده في العثور على عمل.
Sis,
نعم،
I'm just an office worker.
أنا مجرد موظف في مكتب.
I'm not in HR.
أنا لست في قسم الموارد البشرية.
How am I supposed to arrange anything?
كيف من المفترض أن أقوم بترتيب أي شيء؟
Look at the time! You're still not up?
انظر إلى الساعة! هل مازلت مستيقظًا؟
Hurry, get out here.
اسرع، اخرج من هنا.
Come on, quickly!
هيا بسرعة!
Why are you so lazy, girl?
لماذا أنت كسولة هكذا يا فتاة؟
Seriously.
بجد.
Get moving, come on!
تحركوا، هيا!
Hurry! What are you afraid of?
اسرع! ما الذي تخاف منه؟
Come on.
تعال.
This is your Uncle Che.
هذا عمك تشي.
Say hello to Uncle Che.
قل مرحباً للعم تشي.
Hello, Uncle Che.
مرحباً عمي تشي.
Sorry for the trouble.
عذرا على الإزعاج.
No need to be so formal.
لا داعي لأن تكون رسميًا جدًا.
Just treat this as your own home.
فقط تعامل مع هذا كأنه منزلك الخاص.
Come, sit down and eat.
تعال، اجلس وتناول الطعام.
Ming,
مينغ,
go get a chair for her.
اذهب واحضر لها كرسيًا.
Thank you.
شكرًا لك.
You just bring a chair?
هل أحضرت كرسي فقط؟
Couldn't you grab a bowl, too?
ألا يمكنك أن تأخذ وعاءًا أيضًا؟
What are you waiting for? Go!
ماذا تنتظر؟ اذهب!
Listen,
يستمع،
your Uncle Che
عمك تشي
writes in his spare time.
يكتب في وقت فراغه.
Maybe one day,
ربما يوما ما،
he'll be a bestselling author.
سيكون مؤلفًا الأكثر مبيعًا.
Don't talk nonsense, sis.
لا تتحدثي بالهراء يا أختي.
No need to be polite.
لا حاجة لأن تكون مهذبا.
It's true.
إنه صحيح.
Oh, right...
أوه، صحيح...
If you have any questions about your studies,
إذا كان لديك أي أسئلة حول دراستك،
you can ask him.
يمكنك أن تسأله.
Just don't bother him too much.
فقط لا تزعجه كثيرًا.
You hear me?
هل تسمعني؟
Eat up! The dishes are getting cold.
تناول الطعام! الأطباق أصبحت باردة.
Thank you.
شكرًا لك.
Hurry and eat the egg. It's getting cold.
اسرع وتناول البيضة فهي باردة.
Yifan, eat the egg.
ييفان، تناول البيضة.
Here.
هنا.
Uncle Che.
العم تشي.
Shuangjiang.
شوانجيانج.
Sorry.
آسف.
I didn't mean to disturb you.
لم أقصد إزعاجك.
You're studying?
هل تدرس؟
You never come to ask for help.
لا تأتي أبدًا لطلب المساعدة.
Do you know all this?
هل تعرف كل هذا؟
Now that you've moved in,
الآن بعد أن انتقلت،
we're family.
نحن عائلة.
No need to be so polite.
لا داعي لأن تكون مهذبا هكذا.
I'm exhausted.
أنا مرهق.
You carry the rest of the stuff.
أنت تحمل بقية الأشياء.
I need to sleep early.
أحتاج إلى النوم مبكرًا.
Alright, I won't bother you then.
حسنًا، لن أزعجك إذن.
I live right across from you.
أنا أعيش مقابلك مباشرة.
If you need help,
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة،
just come find me.
فقط تعال وابحث عني.
Alright?
على ما يرام؟
Get some rest.
احصل على بعض الراحة.
You're back, sis.
لقد عدت يا أختي.
Brother-in-law.
شقيق الزوج.
It's so late.
لقد فات الأوان.
You...
أنت...
you're still up?
هل مازلت مستيقظا؟
I just got up to use the bathroom
لقد استيقظت للتو لاستخدام الحمام
and checked on Shuangjiang's schoolwork.
وتفقدت أعمال شوانغجيانغ المدرسية.
I'm heading to bed now.
سأذهب إلى السرير الآن.
Why are you bringing me here?
لماذا احضرتني الى هنا؟
If you have nowhere else to practice dancing,
إذا لم يكن لديك مكان آخر لممارسة الرقص،
just...
فقط...
make do here.
اكتفي بهذا القدر.
Thank you.
شكرًا لك.
Everyone, let me say a few words.
أيها الجميع، اسمحوا لي أن أقول بضع كلمات.
The college entrance exam is coming up soon.
امتحان القبول بالجامعة قادم قريبا.
Choosing the right school is just as important.
اختيار المدرسة المناسبة هو أمر مهم أيضًا.
So, make sure to carefully check
لذا، تأكد من التحقق بعناية
past enrollment records and trends.
سجلات التسجيل الماضية والاتجاهات.
Find a university and major you like,
ابحث عن الجامعة والتخصص الذي يعجبك،
And work hard toward that goal.
والعمل الجاد لتحقيق هذا الهدف.
If there's anything you don't understand,
إذا كان هناك أي شيء لا تفهمه،
you can ask me,
يمكنك أن تسألني
or discuss it with your family.
أو ناقش الأمر مع عائلتك.
Got it?
فهمتها؟
Got it!
فهمتها!
Alright, keep working.
حسنًا، استمر في العمل.
I will definitely get into Nanwu University.
بالتأكيد سألتحق بجامعة نانوو.
And I believe you will, too.
وأعتقد أنك ستفعل ذلك أيضًا.
Then let's make a promise.
إذن دعونا نتعهد.
We'll work hard together
سوف نعمل بجد معًا
and get into Nanwu University together.
والدخول إلى جامعة نانوو معًا.
I want to go back to Nanwu.
أريد العودة إلى نانوو.
This time, let me go back for you.
هذه المرة، دعني أعود إليك.
[Goal: Nanwu University!]
[الهدف: جامعة نانوو!]
I'll go see you tomorrow.
سأذهب لرؤيتك غدا.
I'm heading back to Nanwu soon.
سأعود إلى نانوو قريبًا.
Don't come over.
لا تأتي.
When?
متى؟
Um...
واحد...
Wait until the admission letter arrives, I guess.
انتظر حتى وصول خطاب القبول، على ما أعتقد.
That'll be in July.
سيكون ذلك في شهر يوليو.
I've made you take a special trip every time.
لقد جعلتك تقوم برحلة خاصة في كل مرة.
It's such a hassle.
إنها مشكلة كبيرة.
How about this?
ماذا عن هذا؟
When the results come out,
عندما تظهر النتائج،
I'll go over instead.
سأذهب بدلا من ذلك.
Alright.
على ما يرام.
Good night.
طاب مساؤك.
[Nanwu University Undergraduate Admissions Guide]
[دليل القبول الجامعي لجامعة نانوو]
[Have you been too busy with studying? You barely reply to my messages.]
[هل كنت مشغولاً بالدراسة؟ بالكاد ترد على رسائلي.]
[Wen Yifan: I'm fine. Everything's good.]
[وين ييفان: أنا بخير. كل شيء على ما يرام.]
[You should focus on studying. Don't mess up now.]
[يجب عليك التركيز على الدراسة، لا تفسدها الآن.]
[Once I get my acceptance letter to Nanwu University, I'm coming to see you!]
[بمجرد أن أحصل على خطاب قبولي في جامعة نانوو، سأأتي لرؤيتك!]
Jiang.
جيانج.
What's the matter, Uncle Che?
ما الأمر يا عم تشي؟
Well...
حسنًا...
can you come help me with something?
هل يمكنك أن تأتي لمساعدتي في شيء ما؟
What is it?
ما هذا؟
Your aunt just called.
لقد اتصلت عمتك للتو.
She said they ran out of seasoning at the stall.
قالت إنهم نفذوا من التوابل في الكشك.
She asked me to find some and bring it over.
لقد طلبت مني أن أجد بعضًا منها وأحضرها.
There's too much stuff here.
هناك الكثير من الأشياء هنا.
Can you help me out?
هل يمكنك مساعدتي؟
What seasoning?
ما التوابل؟
Chicken powder.
مسحوق الدجاج.
There's only tissue paper in here.
لا يوجد هنا سوى ورق المناديل.
Check the top shelf.
التحقق من الرف العلوي.
They always put things in random places.
إنهم دائمًا يضعون الأشياء في أماكن عشوائية.
Right, is there any in this bag?
حسنا، هل يوجد أي شيء في هذه الحقيبة؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Nothing.
لا شئ.
Keep looking.
استمر بالبحث.
Check the bottom shelf.
التحقق من الرف السفلي.
Find it yourself, Uncle Che.
أعثر عليه بنفسك، يا عم تشي.
Come on, help me find it.
هيا ساعدني في العثور عليه.
Let go of me!
إتركني!
What's that noise?
ما هذا الضجيج؟
What are you arguing about?
ما الذي تتجادلون بشأنه؟
Sis, brother-in-law.
أختي، صهري.
You're back so early? No business today?
لقد عدت مبكرًا جدًا؟ ليس لديك عمل اليوم؟
Uncle Wen.
العم وين.
- Uncle Che... - Jiang...
- العم تشي... - جيانغ...
Uh, go rest in your room for a while.
أوه، اذهب للراحة في غرفتك لفترة من الوقت.
Hurry.
عجل.
Go on.
إستمر.
Shuangjiang,
شوانجيانج،
listen to your aunt.
استمع إلى عمتك.
Go to your room and do your homework.
اذهب إلى غرفتك وقم بواجباتك المنزلية.
Look, we run a business all day long.
انظر، نحن ندير أعمالنا طوال اليوم.
We're so busy.
نحن مشغولون جداً.
We're barely home.
نحن بالكاد وصلنا إلى المنزل.
So...
لذا...
you need to be obedient to your Uncle Che.
يجب عليك أن تكون مطيعًا لعمك تشي.
Alright, that's enough.
حسنًا، هذا يكفي.
Go to your room.
اذهب إلى غرفتك.
Go on.
إستمر.
Drink some water later.
اشرب بعض الماء لاحقا.
Thanks, Jiang.
شكرا لك جيانج.
Go on now.
إذهب الآن.
Well...
حسنًا...
I'm heading out.
أنا ذاهب للخارج.
Clean up this mess.
نظف هذه الفوضى.
Okay.
تمام.
You rest up first.
عليك أن تستريح أولاً.
No matter what,
مهما كان الأمر،
a girl living alone
فتاة تعيش بمفردها
is too dangerous.
أمر خطير للغاية.
No way.
مستحيل.
Let's stop talking about moving out.
دعونا نتوقف عن الحديث عن الخروج.
But I'm really scared, Mom.
ولكنني خائفة حقًا يا أمي.
Please take me home, okay?
من فضلك خذني إلى المنزل، حسنًا؟
I'm really scared!
أنا خائفة حقا!
I'm begging you...
انا أتوسل إليك...
Don't cry.
لا تبكي.
Listen to me.
استمع لي.
I'll talk to your Uncle Wen.
سأتحدث مع عمك وين.
Don't worry.
لا تقلق.
I have to hang up now.
يجب علي أن أعلق الآن.
Alright, class dismissed.
حسنًا، انتهى الدرس.
Go home and get some rest now.
اذهب إلى المنزل واحصل على بعض الراحة الآن.
Come back tomorrow for more prep.
عد غدًا لمزيد من التحضير.
Miss.
يفتقد.
Night study is over.
إنتهت الدراسة الليلية.
Hurry home.
اسرع إلى المنزل.
Stay safe on your way back.
ابقى آمنًا في طريق عودتك.
[After the College Entrance Exam]
[بعد امتحان القبول بالجامعة]
If you keep this up, I'm calling the police.
إذا واصلت على هذا المنوال، سأتصل بالشرطة.
Call the police?
اتصل بالشرطة؟
This injury is the proof you tried to kill me.
هذه الإصابة هي الدليل على أنك حاولت قتلي.
You really dare to report me?
هل تجرؤ حقًا على الإبلاغ عني؟
You've been harassing me all this time!
لقد كنت تضايقني طوال هذا الوقت!
I can just tell them
أستطيع فقط أن أقول لهم
that you tried to steal my money.
أنك حاولت سرقة أموالي.
Who do you think they'll believe?
من تعتقد أنهم سيصدقون؟
Don't come any closer! I'll scream!
لا تقترب أكثر، سأصرخ!
Scream?
صراخ؟
Do you want everyone to know?
هل تريد أن يعرف الجميع؟
Do you think anyone will marry you later, Jiang?
هل تعتقد أن أي شخص سوف يتزوجك لاحقًا، جيانج؟
Do you even realize
هل تدرك ذلك حتى؟
how shameful, how humiliating this is?
كم هو مخزٍ ومذلٍ هذا؟
Don't scream!
لا تصرخ!
Uncle Wen!
العم وين!
Uncle Wen, help me!
عم وين، ساعدني!
Come here.
تعال الى هنا.
Don't touch me!
لا تلمسني!
I'll jump!
سأقفز!
Yifan!
ييفان!
De!
ل!
- De! - Yifan!
- دي! - ييفان!
What's going on here?
ماذا يحدث هنا؟
- Are you alright? - De, say something!
- هل أنت بخير؟ - دي، قل شيئًا!
You're not dead, right, De?
أنت لست ميتًا، أليس كذلك، دي؟
- Yifan! - Say something!
- ييفان! - قل شيئا!
I need to call the police...
أريد أن أتصل بالشرطة.
You're not dead?
أنت لست ميتا؟
You scared me to death!
لقد اخافتني حتى الموت!
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
Come help already!
تعالوا ساعدونا الآن!
Get them up first!
ارفعهم أولا!
Look at your daughter.
أنظري إلى ابنتك.
I worked so hard raising her for you,
لقد عملت بجد لتربيتها من أجلك،
letting her stay in my house.
السماح لها بالبقاء في منزلي.
And what did she do?
وماذا فعلت؟
She...
هي...
she wants to throw my brother in jail!
إنها تريد أن ترمي أخي في السجن!
I'm sorry!
أنا آسف!
Please, don't be mad.
من فضلك لا تغضب.
Don't be mad?
لا تغضب؟
What did my brother do wrong?
ماذا فعل أخي خطأ؟
He was just drunk
لقد كان في حالة سكر فقط
and went into the wrong room!
ودخلت الغرفة الخطأ!
Look,
ينظر،
how heartless she is!
كم هي قاسية القلب!
My brother didn't do anything to her,
لم يفعل لها أخي أي شيء.
and yet...
و مع ذلك...
she let him fall and break his leg
لقد تركته يسقط ويكسر ساقه
and now she wants to slap him with...
والآن تريد أن تصفعه بـ...
a rape charge!
تهمة الإغتصاب!
How can you throw around accusations like that?
كيف يمكنك تبادل الإتهامات بهذه الطريقة؟
Calm down.
اهدأ.
It really pains me!
إنه يؤلمني حقا!
I'll go talk to her.
سأذهب للتحدث معها.
Jiang,
جيانج,
did you misunderstand something?
هل فهمت شيئا خطأ؟
Your aunt's brother is a good man.
أخو عمتك رجل طيب.
He would never do something like this.
لن يفعل شيئا كهذا أبدًا.
Why are you all arguing?
لماذا تتجادلون جميعا؟
Don't overthink it, okay?
لا تفكر في الأمر كثيرًا، حسنًا؟
If you want to argue, take it outside.
إذا كنت تريد الجدال، خذه إلى الخارج.
Go argue somewhere else.
اذهب وجادل في مكان آخر.
We're not arguing.
نحن لا نتجادل.
Are you alright?
هل انت بخير؟
We can go to the police station.
يمكننا أن نذهب إلى مركز الشرطة.
It's quieter there.
إنه أكثر هدوءا هناك.
Let's go make a statement.
دعونا نذهب للإدلاء ببيان.
Go on.
إستمر.
Tell the officer
أخبر الضابط
everything that happened.
كل ما حدث.
A guardian can accompany her.
يمكن أن يرافقها ولي أمر.
You can come along.
يمكنك المجيء.
I...
أنا...
I have to go now.
يجب أن أذهب الآن.
Uncle Zheng drove me here.
لقد أوصلني العم تشنغ إلى هنا.
- He's still waiting outside. - Mom...
- ما زال ينتظر في الخارج. - أمي...
I'm begging you...
انا أتوسل إليك...
He has work tomorrow.
لديه عمل غدا.
- Please... - You can't just leave now.
- من فضلك... - لا يمكنك المغادرة الآن.
Your daughter's trouble isn't solved yet.
مشكلة ابنتك لم يتم حلها بعد.
Help me!
ساعدني!
Please don't abandon me again.
من فضلك لا تتركني مرة أخرى.
Call me if you need anything.
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
I'm leaving now.
سأغادر الآن.
"We'll talk later?" What do you mean?
"سنتحدث لاحقًا؟" ماذا تقصد؟
You're really leaving?
هل أنت تغادر حقا؟
Can we go now?
هل يمكننا الذهاب الآن؟
Your foot is hurt.
قدمك تؤلمك.
Take care.
يعتني.
It feels like the rain in Beiyu
يبدو الأمر كما لو كان المطر يهطل في بيو
has soaked into my bones.
لقد تغلغلت في عظامي.
No matter where I run,
بغض النظر عن المكان الذي أركض فيه،
I can't escape that rainy day.
لا أستطيع الهروب من هذا اليوم الممطر.
Excuse me.
اعذرني.
Dian!
ديان!
Is that you, Dian?
هل هذا أنت ديان؟
The number you're dialing is powered off.
الرقم الذي تطلبه مغلق.
Please try again later.
يرجى المحاولة مرة أخرى لاحقًا.
Hello, Xiang Lang.
مرحباً، شيانغ لانغ.
Hello, Qiao.
مرحبا، تشياو.
Are you busy?
هل أنت مشغول؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
I didn't go back for the last New Year holiday.
لم أعود في عطلة رأس السنة الجديدة الماضية.
Such a pity.
من المؤسف حقا.
Our Nanwu Trio
ثلاثي نانوو الخاص بنا
didn't get to reunite.
لم نتمكن من لم شملنا.
How have you been?
كيف كان حالك؟
Are you and Dian
هل انت وديان
doing okay recently?
هل كنت بخير مؤخرًا؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Did...
فعل...
something happen to Dian?
هل حدث شيء لديان؟
She...
هي...
ran away from home.
هرب من المنزل.
I think...
أظن...
I just saw Dian.
لقد رأيت ديان للتو.
Where?
أين؟
♪Whether you want it♪
♪إذا كنت تريد ذلك♪
♪I'll choose to wait...♪
♪سأختار الانتظار...♪
Welcome!
مرحباً!
Looking for a meal?
هل تبحث عن وجبة طعام؟
♪The long journey of adventure♪
♪رحلة طويلة من المغامرة♪
♪If there's no loneliness♪
♪إذا لم يكن هناك شعور بالوحدة♪
♪No dust along the way♪
♪لا يوجد غبار على طول الطريق♪
♪How would you long for home?♪
♪كيف ستشتاق إلى المنزل؟♪
♪I want to turn invisible♪
♪أريد أن أصبح غير مرئي♪
♪To hide my scars♪
♪لإخفاء ندوبي♪
♪I want to give you my warmth♪
♪أريد أن أعطيك دفئي♪
♪To help you drive away the cold♪
♪لمساعدتك على التخلص من البرد♪
♪Even if you can't see, you can still feel my pain♪
♪حتى لو لم تتمكن من الرؤية، فلا يزال بإمكانك الشعور بألمي♪
♪I want to turn invisible...♪
♪أريد أن أصبح غير مرئي...♪
You're thinking of her, too,
أنت تفكر بها أيضًا
aren't you?
أليس كذلك؟
♪Leaving my fingerprints♪
♪ترك بصماتي♪
♪In your chaotic world♪
♪في عالمك الفوضوي♪
♪A kiss with no heartfelt feeling for you...♪
♪قبلة بلا مشاعر صادقة تجاهك...♪
Sang Yan...
سانغ يان...
I...
أنا...
I don't deserve
انا لا استحق
to ask for your forgiveness for leaving without telling you.
أن أطلب منك السماح لأنني تركتك دون أن أخبرك.
Not last time,
ليس المرة الأخيرة،
and not this time either.
ولكن ليس هذه المرة أيضاً.
I don't expect you to understand.
لا أتوقع منك أن تفهم.
But please believe me.
ولكن من فضلك صدقني.
I had no choice but to leave.
لم يكن أمامي خيار سوى الرحيل.
Don't miss me.
لا تفتقدني.
Don't look for me.
لا تبحث عني .
♪My friends all feel sorry for me♪
♪أصدقائي جميعًا يشعرون بالأسف من أجلي♪
♪Blaming me for being foolish♪
♪لومني على كوني أحمق♪
♪But they all avoid...♪
♪ولكنهم جميعا يتجنبون...♪
That rumor...
تلك الشائعة...
was meant to make you believe it.
كان المقصود أن يجعلك تصدق ذلك.
♪Do you know how much I believe in our future?
هل تعلم كم أؤمن بمستقبلنا؟
♪Do you know I rarely let go?♪
هل تعلم أنني نادرا ما أترك الأمر؟
♪I want to turn invisible♪
♪أريد أن أصبح غير مرئي♪
♪To hide my scars♪
♪لإخفاء ندوبي♪
♪I want to give you my warmth♪
♪أريد أن أعطيك دفئي♪
♪To help you drive away the cold♪
♪لمساعدتك على التخلص من البرد♪
♪Even if you can't see, you can still feel my pain♪
♪حتى لو لم تتمكن من الرؤية، فلا يزال بإمكانك الشعور بألمي♪
♪I want to turn invisible♪
♪أريد أن أصبح غير مرئي♪
♪To hide tears welling up in my eyes♪
♪لإخفاء الدموع التي تتجمع في عيني♪
♪Leaving my fingerprints♪
♪ترك بصماتي♪
♪In your chaotic world♪
♪في عالمك الفوضوي♪
[Missed Call. How are you? I've been looking for you.]
[مكالمة فائتة. كيف حالك؟ كنت أبحث عنك.]
[Good night. Don't forget to eat. Missed Call. I miss you.]
[تصبحون على خير. لا تنسوا أن تأكلوا. مكالمة فائتة. أفتقدكم.]
♪I want to give you my warmth♪
♪أريد أن أعطيك دفئي♪
♪To help you drive away the cold...♪
♪لمساعدتك على التخلص من البرد...♪
I've read your letter.
لقد قرأت رسالتك.
Send me another one.
أرسل لي واحدة أخرى.
♪I want to turn invisible♪
♪أريد أن أصبح غير مرئي♪
♪To hide tears welling up in my eyes♪
♪لإخفاء الدموع التي تتجمع في عيني♪
♪Leaving my fingerprints♪
♪ترك بصماتي♪
♪In your chaotic world♪
♪في عالمك الفوضوي♪
[Six months later]
[بعد ستة أشهر]
Wen Yifan!
وين ييفان!
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
I'm studying here
انا ادرس هنا
and working part-time.
والعمل بدوام جزئي.
Aren't you exhausted?
هل أنت مرهق؟
It's fine.
إنه جيد.
Sit down. Let's talk.
اجلس دعنا نتحدث
I haven't finished cleaning up yet.
لم أنتهي من التنظيف بعد.
I'll help you.
سأساعدك.
No need!
لا حاجة!
No need, really.
لا حاجة لذلك حقا.
Just sit down and chat.
فقط اجلس وتحدث.
It's been a long time.
لقد مر وقت طويل.
How have you guys been?
كيف حالكم يا رفاق؟
Our dance training school is still running.
مدرستنا للتدريب على الرقص لا تزال تعمل.
Come visit when you have time.
تعال لزيارتنا عندما يكون لديك الوقت.
Alright.
على ما يرام.
Wash the dishes!
اغسل الأطباق!
You still have time to chat?
هل مازال لديك وقت للدردشة؟
- Take your time. I'll get back to work. - Unbelievable!
- خذ وقتك، سأعود إلى العمل. - لا يصدق!
Thank you.
شكرًا لك.
You're out of wine.
لقد نفد النبيذ لديك.
Let me buy you a drink.
دعني اشتري لك شراباً.
No need. I should go.
لا داعي لذلك، يجب أن أذهب.
It's fine. Don't be so polite.
لا بأس، لا تكن مهذبًا جدًا.
Hey, get her a drink.
مهلا، أحضر لها مشروبًا.
Put it on my tab.
ضعه على علامة التبويب الخاصة بي.
Got it.
فهمتها.
Really, I don't need one.
في الحقيقة، أنا لا أحتاج إلى واحدة.
Where are you going
إلى أين أنت ذاهب؟
in the middle of the day?
في منتصف النهار؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
What happened?
ماذا حدث؟
That guy was harassing a female customer.
كان هذا الرجل يتحرش بزبونة أنثى.
Our boss took him away.
لقد أخذه رئيسنا بعيدًا.
Zhuo.
تشو.
He!
هو!
If I hadn't come looking for you,
لو لم آتي للبحث عنك،
you still dared to show up here?
هل مازلت تجرؤ على الظهور هنا؟
I'm just here for a drink.
أنا هنا فقط من أجل الشرب.
Did I do something to you?
هل فعلت لك شيئا؟
Don't ever let me see you again.
لا تدعني أراك مرة أخرى أبدًا.
Got it?
فهمتها؟
Alright.
على ما يرام.
Okay, I get it.
حسنا، فهمت ذلك.
I get it.
أحصل عليه.
I understand now.
انا أفهم الآن.
I touched your little girl before,
لقد لمست ابنتك الصغيرة من قبل،
so now you're mad, right?
إذن أنت مجنون الآن، أليس كذلك؟
Come on, we're all men here.
هيا، نحن جميعا رجال هنا.
You should understand, right?
ينبغي عليك أن تفهم، أليس كذلك؟
She's just an insignificant woman.
إنها مجرد امرأة غير مهمة.
I almost had her.
لقد كنت على وشك الحصول عليها.
Want me to tell you how it felt?
هل تريد مني أن أخبرك كيف شعرت؟
Come on.
تعال.
Is that all you've got?
هل هذا كل ما لديك؟
Jun!
يونيو!
He!
هو!
Yan is here!
يان هنا!
Boss.
رئيس.
How are you?
كيف حالك؟
Call an ambulance for him.
اتصل بالإسعاف له.
Hurry up!
عجلوا!
[Episode 25] [No matter where you are, I'll find you]
[الحلقة 25] [بغض النظر عن مكان وجودك، سأجدك]
[The story is not over yet...]
[القصة لم تنتهي بعد...]
Don't you think
ألا تعتقد؟
watching horror movies helps you forget things?
هل مشاهدة أفلام الرعب تساعدك على نسيان الأشياء؟
No other genre works?
لا يوجد أي نوع آخر من الأعمال؟
Seems like horror movies work best.
يبدو أن أفلام الرعب تعمل بشكل أفضل.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
The movie is over.
انتهى الفيلم.
Please exit this way.
يرجى الخروج بهذه الطريقة.
♪Even the strongest heart♪
♪حتى أقوى القلوب♪
♪Can waver♪
♪يمكن أن يتردد♪
♪And doubt its fire♪
♪و أشك في نارها♪
♪But you never lost faith in me♪
♪ولكنك لم تفقد الإيمان بي أبدًا♪
♪In every battle, every dream I chased♪
♪في كل معركة، وفي كل حلم سعيت لتحقيقه♪
♪There is meaning in every step I made♪
♪هناك معنى في كل خطوة اتخذتها♪
♪Through the storm, through the endless night♪
♪من خلال العاصفة، من خلال الليل الذي لا نهاية له♪
♪You were there, shining like a light♪
♪كنت هناك، تتألق مثل الضوء♪
♪Warm and bright♪
♪دافئ ومشرق♪
♪Standing right by my side♪
♪الوقوف بجانبي مباشرة♪
♪It was you, striding toward me through the storm♪
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
♪It was you, always cheering me on♪
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
♪The road is rough♪
♪الطريق وعر♪
♪The rain won't stop♪
♪المطر لن يتوقف♪
♪But with you here♪
♪ولكن معك هنا♪
♪I fear no dark♪
♪أنا لا أخاف من الظلام♪
♪Every thought, every memory is filled with you♪
♪كل فكرة وكل ذكرى مليئة بك♪
♪Marking our youth with every step we took♪
♪نترك بصمتنا على شبابنا مع كل خطوة نخطوها♪
♪When the downpour falls from the sky♪
♪عندما يهطل المطر من السماء♪
♪You're the one holding out an umbrella for me♪
♪أنت الشخص الذي يحمل لي المظلة♪
♪When the white dove brings the news♪
♪عندما تحمل الحمامة البيضاء الأخبار♪
♪You're the first I want to tell♪
♪أنت أول من أريد أن أخبره♪
♪I won't give up. I'll stay right here with you♪
♪لن أستسلم. سأبقى هنا معك♪
♪It was you, striding toward me through the storm♪
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
♪It was you, always cheering me on♪
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
♪The road is rough♪
♪الطريق وعر♪
♪The rain won't stop♪
♪المطر لن يتوقف♪
♪But with you here♪
♪ولكن معك هنا♪
♪I will never give up♪
♪لن أستسلم أبدًا♪
♪You are my courage, my hope for the sky beyond♪
♪أنت شجاعتي وأملي في السماء ما وراءها♪
♪You are my light, shining through every night♪
♪أنت نوري الذي يضيء كل ليلة♪
♪Even if I have to walk alone someday♪
♪حتى لو كان علي أن أمشي وحدي يومًا ما♪
♪I'll never truly be on my own♪
♪لن أكون وحدي أبدًا♪
♪'Cause knowing you're here♪
♪لأنني أعلم أنك هنا♪
♪I can brave the dark ahead♪
♪أستطيع أن أواجه الظلام القادم♪
[Huge thanks to everyone involved and to all the fans of The First Frost!]
[شكرًا جزيلاً لجميع المشاركين ولجميع محبي The First Frost!]
[Treat yourself well, and the world will hold more love for you!]
[عامل نفسك جيدًا، والعالم سوف يحمل لك المزيد من الحب!]